世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
终于要到了
你不要太担心 不过这么劝你也没用吧
可是你有阻止叛乱的方法吗
办法是有
但是不能保证完全行得通
肚子饿扁了
好热喔
希望叛乱不要提前发生
阿拉巴斯坦王国·那罗哈拉
朝着沙漠之国前进
呼唤雨的粉末与叛乱军
这就是阿拉巴斯坦的街道啊
有饭吃了
大家听好了
千万不要凭本能擅自行动
遵命 娜美小姐
那个最需要听这句话的人已经不见了
找吃饭的地方
给我站住
他永远只会凭直觉做事
怎么办
不用担心
到最热闹的地方找他就对了
他绝对在那里
说得没错
真希望他能认识到自己被通缉一事
再说这里又是这么大的国家
别管他了 总会有办法的
总之我们先吃饭吧
吃完再来想这个问题
每个家伙都一样
我跟卡鲁不能同时上街
怎么 你身体不舒服吗
因为我在这里很容易被认出来
没错
没关系
我会把薇薇小姐要的东西都买回来
怎么了
Mr.3的船
那个混蛋居然还没死啊
绝对没有错
那艘船是以融化果实的能力为动力的
他也带这里来了啊
这可不妙
我们很容易被认出来
哼 没关系 我有一个好点子
不知道他们会在哪里出现
所以尽量不引人注目就对了
这样反而更引人注目吧
好 大家可以出来了
我们早就出来了
好像没有人注意到我们
没有人注意才怪呢
薇薇小姐 这里人就没有那么多了
薇薇小姐
是 是 什么事
你怎么了
对不起 我稍微松了一口气
我稍微偷看了一下
至少城里看起来像没什么事
虽然说不能就这样放心
但应该还来得及
没错 街道看起来很和平
薇薇你刚才说有阻止叛乱的方法
接下来该怎么做
我们应该做些什么
如果来得及的话
早点开始行动比较好吧
这样没有错 但是
我们当初说好 就只是把我送到阿拉巴斯坦而已
讨厌 你又说这种话了
娜美
我们一路来到这里
怎么可能坐视不管呢
就是嘛 薇薇
别对我们讲那些见外的话
再说我对七武海也很有兴趣
这句话是多余的
不管怎样 你不要想太多了
反正除了我之外 其他人的性命都有危险
香吉
本来就是嘛
如果这个国家灭亡了 把你送回来的报酬不就泡汤了
了解了吗
是
知道就好
你下地狱去吧
索隆 谢谢你
我可不会忘记你欠我的钱
你这家伙
就算我变成鬼也会跟你要的
你说什么...
40万贝利 请你全部还给我
怎么变多了
再不快点还会变得更多喔
乌索普 你说句公道话 不要
谢谢你们
娜美说得对
你说什么
这个城市的西北方有个叫「犹巴」的绿洲
那里就是叛乱军的根据地
我想先去那里阻止暴动
可是必须跨越沙漠才到得了犹巴
所以跨越沙漠需要的食物和水
必须在这个城市准备好
如果Mr.3也在城里的话
如果担心这个的话没问题
我是不会被认出来的
没错 香吉没跟对方见过面
还有一个人也是
对喔 乔巴也是
那就太好了
要买的东西太多了
拜托你了
嗯 我知道了
喂 你可以吗
没问题 我也想做一点力所能及的事
我这样应该没问题了吧
好 这样才像男子汉驯鹿
那就拜托你们了
交给我吧
需要的东西都记在这里
还有我们需要些衣服
衣服
跟一般老百姓差不多的衣服 比较不引人注目
还有香水
是 娜美小姐
吃的东西和水
辣椒油
我才不要帮你们带
吃的东西和水
辣椒油
我才不要帮你们带
不过
那个笨蛋到底跑到哪里去了
这里看起来不像是有饭店的地方
对了 这里是哪里啊
没办法 照原路回去好了
烟
有烟... 也就是说
饭店啊
有鹿肉
不愧是历史悠久的国家
有很多有意思的食品原料
你怎么了 乔巴
这边的食物味道混有怪味
怪味?
啊 那是香水的味道啦
香水?
对 那家店卖的
我不是很喜欢这种味道
小姐 你这身衣服真是特别
连神秘的香气在你的魅力之下都显得微不足道
怎么样 要不要跟我喝杯茶
乔巴 你干嘛啦 我正要得手呢
你在做什么 要先买东西吧
知道了啦
我不行了 这味道让我觉得想吐
好吧 好吧 你别勉强自己
东西我去买就好 你到那边等吧
一会儿见
小姐
真的没问题吗
不好 开始出现中暑的症状了
得找个凉快的地方才行
啊 好舒服喔
香吉回来之前 我就先在这里休息好了
没关系吧
没关系
关起来了吗
嗯 走吧
万一被发现的话就麻烦了
他跑到哪里去了
卡特利亚
那罗哈拉的香水很有名
出产香水的地方是一个叫卡特利亚的绿洲
是从这里往西的一个城市
看起来一点都不像饭店嘛
有人在吗
怎么 根本没人在嘛
哦 有水呀
什么嘛 出来一点点也好嘛
这是什么啊
这些绿色的粉是什么
可以吃吗
看起来一点都不好吃
好难吃 难吃
什么烂东西 难吃死了
哦 刚好
这东西肯定是毒药
烧掉算了
哼 真是浪费我的时间
还是快点去找饭店好了
怎么回事
雨?
真是太好了... 水
这是...
袋子一个都不剩
你这家伙干了什么好事
你是谁啊
少罗嗦 我问你放在那边的那些粉呢
粉?
全部烧掉了
烧掉了?
我的跳舞粉
我的宝贝啊
大叔干嘛垂头丧气的
少罗嗦
你居然毁了我重要的粉
你知不知道我花了多少钱
我哪知道 你要拿那个毒药做什么
你知道个屁
好危险 住手啦
把我的梦想还给我
那是你的梦想吗
没错 那是我伟大野心的第一步
对不起
道歉有什么用 还我钱
不可能 我没有带钱
不要装蒜了
我好不容易在这种地方盖了屋子
好不容易做到今天这个地步
别那么难过嘛 再买就好了啊
哪有那么容易买到
这可是全世界禁止制造和贩卖的东西
你刚刚说什么
大叔 你是坏人啊
不小心说出来了
给我去死
什么 什么 这是哪里
哎呀 他们是谁 这里是...
啊 来福枪
怎么了
我好像听到声音 没什么
虽然我不清楚是怎么回事 可是他们看来很可疑
还是快点从这里逃出去比较好
好痛
辛苦你们了 怎么这么晚
嗯 卖武器的人想敲诈我们钱
简直是趁虚而入
这也没办法 他们被抓到的话也会很惨
寇沙呢
在里面
我们还买了一些食物 就在里面
我知道了
这是什么
买了整头鹿吗
寇沙 我们买到了武器 不过不多
不好意思 让你们做这么危险的工作
没什么
怎么了 发什么呆
这个国家... 不行了
不是从内部开始崩解
就是... 总之不可能永远这么和平
我们也是
好不容易有30万国王军队投诚 才凑足人数
可是武器却不够
食物也不够
我们的体力也已经到达极限
再白白流血也没有意义
下一波攻击 要一举成功才行
我们起义军一定要改变这个国家
喂 不是说有鹿肉吗
嗯 是不是有人先搬下来了
真是的 也不好好看清楚
干什么
水吗
已经放在桶里了 去喝吧
喂 剩下的要一口气搬完 帮个忙吧
安全了吗
太好了... 谢谢你
可是为什么要救我呢
“没理由 我是不是很帅啊”
你好奇怪喔
真的很谢谢你
虽然它有点奇怪 不过真是个好骆驼
我觉得好像还能再见面
对了 那些人到底是干什么的呢
算了 那罗哈拉在哪个方向呢
是这边
你真是太厉害了
没有人可以打败我
我想也是 你的力气这么大
刚才真是失礼了
哪里 哪里 是我失礼了
把你重要的东西给烧了 对不起
算了 彼此彼此啦
那些粉的事请你保密好不好
那些粉要拿来做什么的
你不知道
不知道 很难吃
那是一种叫「跳舞粉」的东西
跳舞粉?
又叫做呼唤雨的粉
刚才那场倾盆大雨就是跳舞粉引起的
要不要我再说详细一点
我听了也不会懂
我看你的表情就知道你不会懂
你真没礼貌
总之这些粉可以制造人工雨
跳舞粉变成烟雾状的烟后
会与空气中可以形成云的雨元素结合 进而产生雨水
这样你了解了吗
简单说 就是不可思议的粉
你太聪明了
你真的好没礼貌喔
为什么要用这种粉来下雨呢
你好像完全不知道这个国家的事情吧
嗯 因为我刚刚坐船到这里
阿拉巴斯坦这个国家 一直以来都和干旱作斗争
干旱?
就是一直不下雨 土地都干枯了
这点小事我懂啦
所以这个国家一直都缺水
特别是最近几年 几乎没下过雨
那真悲惨
很多绿洲都干枯了
什么嘛 用这不可思议的粉不就好了嘛
就是啊
但是跳舞粉是被世界政府禁止使用的
用这种粉的人 被抓到的话会被处刑的
还有人说 这个国家的内乱也是因此而发生的
真的吗
我也不是很清楚
什么嘛
大叔 你的梦想
就是用这不可思议的粉来拯救这个国家吗
你刚刚不是说这是很重要的粉吗
不 我不是要做那么伟大的事
那你要干嘛
听好了 在这种时机产水来卖 一定可以赚大钱
说得也是 你真聪明
不过 这跟我无关
我要继续去找饭店了
等等... 不管怎样这件事一定要保密哦
我不会说的 反正我也没兴趣
拜托你了 我一定会尽量多给东西你的
真的
真的 真的
真不好意思 拿了大叔你的饭
哪里 只要你高兴就行
够了 够了
那我走了 大叔
真的拜托你了哦
没问题 没问题
就算我想要去通告也不行
因为我是海贼啊 再见了
谢谢你的饭
好狡猾
真漂亮
我很喜欢这种衣服
嗯... 我是拜托你买衣服没错 香吉
可是这衣服
是跳舞女郎的吧
不是很好吗 很漂亮哦
我要的是平民百姓的衣服
跳舞女郎也是平民啊
可是我们要走沙漠
没关系 你累的话我来抱你
说了也没用
我说 跟这两位舞女相比之下
你们再怎么看还是像盗贼
你还不是一样
乔巴 你在干嘛
鼻子歪了
对了 你跑到哪里去了
反正发生很多事
身体不舒服吗
嗯 这小子被香水放倒了
香水?
对哦 托尼的鼻子过于灵敏
原来是这个
有刺激性很强的东西在里面
是这个吗
不要啊
就算下地狱也爱你喔
你这个白痴
别说那么多 总之当初的目标达成了 物资准备齐全了
接下来要去的地方叫犹巴对吧
对 没错
可是我们必须先横跨沙漠
可能对你们来说这趟旅途会是想像不到的艰苦
接下来不知道会发生什么事
走错一步恐怕就会丧命的炎热的大地
我到现在还在犹豫该不该带你们去那种地方
但是我想让这个国家恢复和平
所以我要再一次请求你们
请你们
请你们大家出力帮助我吧
拜托你们
你终于说出口了
我们等很久了
不知道前面会发生什么事
跟在大海是一样的嘛 薇薇小姐
是啊 跟以前没什么两样
我对沙漠也很好奇
好了 各位
鼓足干劲向犹巴进发吧
大家
是不是少了一个人
路飞
这样还是有点不够
那个白痴
路飞到底跑到哪里去了
不妙了 有海军 快躲起来
怎么闹哄哄的 城里发生了什么事啊
不知道哪来的白痴海贼被他们追着跑吧
嗨 各位
原来是你啊
是那时候的女剑士
不妙了 快逃啊
次回 One Piece
各路英雄的再次相遇
他的名字叫火拳艾斯
海贼王!我当定了!